>>>>>>>
- 0.00 speaker_0: "О да, о Uy, да, я я estoy conectada, estoy buscando luces láser, ¿sabes? La primera, la segunda, la tercera. Vale, no se ve. No, ya ahora. A ver, меня a ver. слышишь? Bueno. И Как ты меня слышишь? seguimos y seguimos. Я на ты меня слышишь? Приемыш, приемыш.
Вьем. И аура? И мео уе? И мео уе? Ун, дос, трес. Ун, дос, трес. Но? Связи нет? И меня не слышишь. Я тебя прекрасно слышу. А, чего мы тогда молчим?
я уже тут во всю говорю ты Я знаю, меня я уже во всю записываю это. ой хорошо мы молодцы пиши хорошо без ошибок так стоп поехали дальше давай вот это вот у нас да значит эляню пасаду выводи вперед она более благозвучная да суена мехор а вер bueno поехали да вот у тебя валепийка и весна
А во время кризиса мы сократили, редусир, производство Да, давай. мануфакти чего-нибудь? Да продуксион, продакшн, да продуксионка. Ну а они у нас косо Так, стоят. во время кризиса мы существенно, существенно это сигнификантли, инсигнифико.
Фигу, уж синтетику давай, сигнификак тементе, да ну нафиг, много поставь и тебя прекрасно примут. Муча, Валя. Так, сейчас.
Сократили. Предусир. Умер. Se acrachiva a prima crisi. А дюранте эль кризисо? La crisi. Durante la crisi. А дюранте акель кризис? Лена, прости еще раз. Кризиса или кризис?
Лакрисис. Лакрисис. Лакрисис. Не, вирус? Лакрисис? Ладосис. Вот три слова латинь, да? Досис. Ой, досис. Эль досис. Сейчас говорят эль вирус уже. Я вот во время ковида смотрю, они сменили род. Эль вирус, ла вирус. Два правильных варианта. Как сартен. Эль сартен, ла сартен. Ладосис, ладосис. И чего там? Лакрисис.
А кто такой Досис? Доза. Так, То есть доза получается это вирус. три слова. Ля кризис, ля вирус Да, они уже во множественном числе. Да, да, да. и ля досис. Ладосис. Давай. Значит, дура ты, окей. Ля Кризис. кризис. Ок. Кризис.
Reducir. Сейчас, да-да-да. Господи, кто мы? Редусимус? Reducimos. Tradujo, tradujimos, condujo, condujimos. Ya estoy yo. Ah, Ajá, condujimos mucho. Редусимус. Редусимус. Редусимус. Reducimos mucho, Мучо, la. ля.
Продукция. Продюсер, продюсер. На продукцию, на продукцию редухимош мучо, редухо редухимош, редухистес редухерон. И давай traducir. Вчера я не перевел ни одной страницы. Агер, но продюсер, традухо, нет, Я, я, я, традухе, я. Но традухе ни una. но транг.
А ер но традухи нингу на пахина? Нингу на пахина, да, да. Но вот это пять этих, пять глаголов дают большой процент. И там уже дичь и трафы. И там я не так. Стоп с undefined. Футуру сегодня вообще не брали. А домашечка будет по городам. Сейчас, моментико.
Так, даундейст. У тебя же, это или соливро, да, деслевая болью или шо? Где у нас есть книга душлевая? Первая. Первая. Или слева, да?
Вроде есть. Выберем, потому что у нее отлично донатия Магород. Вот там прям есть все. Тратуары, фонари, арки. Вон смотри, у нее есть объявление, Эль Картель. Не путай. На арках Картель будет Эль Картель, а это будет Картель. Ударение в другую сторону. Дальше. Что тут у нее интересного? Урна! Вовк, поди! Ну надо же! Вот это вот пирог и алапу.
Копылера, да? Копылера. Строчная труба. Ты видишь, какая прелесть. Господи, что ты заморочился на вокабуляре алькантария. Но твоя боевая задача будет диалоги. Во, кстати, посмотри по шаблонам. Видишь, какие шаблонные фразы, да? Como voy, как мне пройти, como se va. Угу. И, Танечка, запиши, Tresientos ochenta y uno.
И смотри, это прям четкие шаблоны на ориентировку по городам, да? Самый don't they I, пойдайте фирма C .I. I, альгуна, порки, вот это мы отработали сегодня.
Угу. Ага, мне диза, комо се ва, донде се энкуентра, вот я прям четко, где находится, да? Ой, да, сеньор, донде се энкуентра ла плаза централь. Это мне скажите? Да, вы мне скажите. Да, эста биен. Да, адонде ева, вот эта ева, куда ведет? Адонде ева и сакая. А почему Ева тут в скобках?
Потому что это два варианта. Одну Ah, называют bueno. Евой. Да, чаще всего Евой они говорят, конечно. А вы, да, варианты смотри, вот они, да, эти все, опять же.
Formule naproleni, doblar a la derecha, doblar a la esquina, coger la segunda calle a la izquierda, pirisicar, cruzar, che, así que verás, no, y este es el autorizar. Mm-hmm. Pues, pues, bueno, me he perdido, I'm sorry, I'm lost. Pues, chotkie klishe, da, perdona, es que me he perdido, vale.
И вот это просто надо будет потом следующую парубы забираем вот на это квантус этарда. Сколько времени уходит на что-то. Это Так, у нас простите. получается сочетание tarda en a ser algo. Очень испанское. То есть затратить время на что -то.
Например, так до имита работы сняты, усей 40 пор дня, да? Oh, Так, that's да, a long time for a seat. отличная, вот прям супер, да? Рекуррирую сюда, обходить рекуррирую в центр, рекуррирую, обойти центр, да? И вся убиката находится где-то. Situated, видишь, это ситуадо. Хороший список, я студентов гоняю по нему.
Потому что вот он разговорный, вот тут не потеряешься вообще никак. Mm-hmm. Твоя задача будет космо и упражнение."
- 0.00 speaker_0: "Ah, muy bien. Estoy conectándome. Todo bien. ¿Por qué no quieres trabajar en Teams? ¿Sabes que ya he empezado a trabajar en Yandex? Vale, qué locura, pero yo tengo que trabajar en Yandex. No hay conexiones. No hay conexiones. Ni sonido ni nada. Ты работаешь на Яндекс браузер?
Se claro. Ahora yo tengo eso, una cosa firmada, firme, en enlace firme o fijada, fija, bueno, А, это что? fija. Un ejemplo, una cosa que existe, da fijo, fija. Yo tengo un enlace fijo y yo, bueno.
Tengo que y hago y no sucede nada. Yo tengo que trabajar en Yandex porque no hay conexión. ¿No sabes cómo trabajé ayer con Moscú? Aquí tuve la cámara y aquí tuve el teléfono hablando una hora. No es normal. Мы, и это, но, это, Parece но, poquito. вас, но вас.
Не будет становиться нормальным. Me parece que sí. No será, no será. Не будет, да? Ser será futuro. Но сэра будет No será. становиться нормальным, как мы сказали. Dale, hacer se no será entonces. No se hará, hacerse. No será normal. No tiene ninguna lógica. Сейчас я подожди, но с...
Así Да. se tiene que estandarizar. Hacerse rico, desbordarse. А вот. Hacerse Но все famoso. ора нормаль. Hacerse famoso. No se hará normal y lógico. Y bueno, con una chica de pie a figuras, yo trabajo con la cámara y el teléfono. Está en la misma ciudad. Fenomenal. Fenomenal.
¿Es posible utilizar el VPN? VPN y con el VPN instalado y bueno se bloquea y se bloquea y bueno VPN. no hay VPN está bloqueando.
Si se bloquea, la gente que vive cerca del hospital no puede usar internet o está bloqueado y por eso bueno funciona o después de un tiempo no funciona por ejemplo nosotros hablamos normal y cuando él ya dice no la oigo
Cuando digo yo, me oye muy bien, ha sonado y su micrófono no funciona, por eso yo hablo y llamo por teléfono, le explico la tarea y comunicamos por el teléfono, como el segundo canal. Ajá. И, Ajá. думаю, что проблема первая – это…
In Stella? АС.
Качество для качества или Калидат, калидат, для качества для интернет? ВПЛ, Леон, то есть для калидат ВПЛ, потому что есть много, много, достаточно фирм и фиксов ВПЛ, которые работают очень хорошо, и, ну, весь мир их имеет, люди Так, говорят, что за фирма? фирма Лен, ты про фирму сейчас говоришь, это о чем? это твердый, устойчивый, фирма это устойчивый. Фирма.
Или firme мэр. la firma esta firma de Да. moda y de caeta da a la primera no ya ni na united caro o benito no zara es la firma es А eso компания? se llama firme Коммуля компания. firme esta torda y ustoychiva el dona firme el euro firme la conexión firme na y y ni meña y torda da la conexión firme
de me of tocho hacia el señal está bien y bueno qué hacer y vivimos vivimos en el mundo tecnológico y bueno hoy he discutido con mis estudiantes la pérdida de los puestos de trabajo en la fábrica Да, de да. los Ля перде да, вот ля перде японец. puestos puesto está ese robot y me está los puestos de trabajo
Лос puestos де trabajo. Ага, Вот. la pérdida, perder, tirar, perder, tirar, pérdida, pérdida, acento gráfico. La pérdida de los puestos de trabajo relacionados con inteligencia artificial. Pero bueno.
Cuando no funciona nada, no hay inteligencia artificial. Bueno, no tendremos este problema. И не поедешь конектар кон лос эстедиантес. Sí, claro. Yo no puedo ponerme en contacto sin antes ponerme en contacto, ponerse en contacto sin antes. ¿Me puede ponerme en contacto con mis estudiantes?
Сабаске, bueno, es más fácil conectar me con México que con la ciudad de Piatigorsk o con Moscú. А есть задержки? Cortos, cortos. Sabe cortar, reza cortes, los cortes de conexión, retrasos, retrasos.
Las cortes de la cacucluchena, los cortes de luz, Кортес, los cortes de agua, да. los cortes de electricidad, los cortes preciosos. Лоскортес, лоскортес. Las cortes de conexión. Те нас лоскортес де комисксион антис да до. Энтра Пятигорск и Мехико. No, no, con México todo funciona bien, yo no sé por qué.
Però a veure, quan és paña no hi ha problema, quan moscosi hi ha, quan pitingosi hi ha, quan quislagosi hi ha.
No funciona. Vale, ¿Normal? vale, esta Esta es nuestra época medieval. país, nuestra Vale. país, el país, El nuestro país. país. Ajá, vale. Bueno, país de progreso. Progresista, progresista. Y sabes que, bueno, tengo que hacer una actividad con un estudiante colombiano, un chico de Colombia que vive y trabaja en nuestra universidad.
Desprogramador, también programador. Parece que su especialidad es database, no, seguridad de datos. Ajá, vale. Y bueno, le quería proponer..."
- 0.00 speaker_0: "Ah, muy bien. Estoy conectándome. Todo bien. ¿Por qué no quieres trabajar en Teams? ¿Sabes que ya he empezado a trabajar en Yandex? Madre, qué locura. Pero yo tengo que trabajar en Yandex. No hay conexiones. No hay conexiones. Ni sonido ni nada. Ты работаешь на Яндекс Д браузер?
Se claro. Ahora yo tengo eso, una cosa firmada, firme, en enlace firme o fijada, fija, bueno, А, это что? fija. Porque tengo una cosa que dice fija, fija. Yo tengo un enlace fijo y yo, bueno.
Tengo que y a veces no, ¿verdad? Yo tengo que trabajar en grandes porque no hay conexión. ¿No sabes cómo trabajé ayer con Moscú? Aquí tuve la cámara y aquí tuve el teléfono hablando una hora. No es normal. Мы, и это, но, это, Parece но, poquito. бас, но бас.
Не будет становиться нормальным. Me parece que sí. No será, no será. Не будет, да? Ser será futuro. Но сэра будет становиться нормальным, как устроить. Dale, dale. Hacerse, no será, dale. No se hará, hacerse. No será normal. No tiene ninguna lógica. Сейчас я подожди, но с...
Así Да. se tiene que estandarizar. Hacerse rico, desbordarse. А вот. Но Hacerse все famoso. ора нормаль. Hacerse famoso. No se hará normal y lógico. Y bueno, con una chica de pie a figuras, yo trabajo con la cámara y el teléfono. Está en la misma ciudad. Fenomenal."
